Aku sudah memberitahunya.
Orang itu sudah mati untuk kita.
Tuan, bagaimana Anda bisa
mengatakan itu tentang putra Anda?
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Jika anak saya dapat membuat
kesalahan yang begitu serius
maka menjadi ayahnya, saya memang
akan mengatakan hal-hal seperti itu.
Shruti dan Virat
melakukan kesalahan.
Jadi, mereka harus
menghadapi konsekuensinya.
Tidak peduli mereka
mati atau hidup..
Keluarga ini tidak peduli
tentang mereka lagi.
Saya bahkan bisa lupa bahwa saya
memiliki seorang putra bernama Virat.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Tapi Sai, aku tidak pernah bisa
melupakan bahkan jika aku ingin ..
... bahwa saya memiliki
seorang putri bernama Sai ..
...yang hanya menginginkan
yang terbaik untuk semua orang.
Yang selalu
mengkhawatirkan orang lain.
Tapi Bu, kalau ada
yang salah bukan berarti..
... bahwa kita harus
melupakan kemanusiaan kita.
Setidaknya kita harus bertanya pada Tuan Virat
bahwa apa yang terjadi padanya.
Bagaimana dia?
Sepertinya Sai masih
sangat peduli pada Virat.
Aneh!
Anda dulu berbicara banyak
tentang menjadi benar ..
Tentang menjaga
harga diri dan martabat..
Virat sangat tidak adil padamu.
Jadi, sekarang apa yang terjadi
dengan martabat dan harga diri Anda?
Sai..
Anda tidak perlu
khawatir tentang Virat.
Dia hanya berpura-pura sakit.
Shruti pasti berpikir bahwa
sekarang dia memiliki bayi
dengan Virat dan karena
kamu telah menceraikan Virat..
Jadi, dia hanya
melakukan drama ini untuk
menjadi anggota
keluarga ini.  Itu semuanya.
Samrat, Anda benar sekali.
Saya juga merasa itu
semua adalah rencana Shruti.
Dia menyukai Virat.
Lalu dia menjebaknya.
Dan kemudian dia
punya bayi dengan Virat.
Sehingga dia bisa menggunakan bayi itu
untuk memisahkan Sai dan Virat.
Dan sekarang, dia
menggunakan bayi
itu untuk menjadi
bagian dari keluarga ini.
Benar-benar?
Seolah-olah Virat hanyalah anak
kecil yang dimanipulasi.  Benar?
Jangan mencoba membuat argumen
hanya untuk membuktikan dia tidak bersalah.
Tidak, Samrat.  Bukan begitu.
Saya benar-benar percaya bahwa
wanita itulah yang
menjebak Virat.
Saya pikir dia adalah
wanita yang berbahaya.
Shruti dan Tuan Virat
senang dengan hidup mereka.
Lalu mengapa kita harus ikut
campur dalam kehidupan mereka?
Dan kita harus
memikirkan bayi itu.
Bayi tak berdosa itu tidak
bersalah dalam hal ini.
Dia bahkan tidak
tahu tentang semua ini.
Tapi apa salahmu, Kakak ipar?
Anda berpikir bahwa
itu semua salahku.
Anda tidak meminta saya untuk sekali ..
Perceraian..
Anda tidak meminta sekali.
Virat, ini Shruti.
Saya di sini.  Buka matamu.
Anda meninggalkan aku.
TIDAK..
Saya pikir suami Anda
mengalami tekanan mental.
Maksudku, cara dia mengoceh ..
Ini adalah gejala kecemasan.
Demam bukanlah alasannya.
Dokter, saya tidak
tahu tentang itu tapi ..
Selama beberapa hari terakhir
dia tidak makan apapun..
... atau tidur.
Lakukan satu hal.  Cobalah
untuk memberinya makan sesekali.
Ya, Dokter.  Saya akan mencoba yang terbaik.
Saya akan mengirim
seseorang dari lab patologi.
Dia akan datang ke sini dan
mengumpulkan sampelnya.
Katakan padaku nama suamimu.
Virat.  - Virat?
Saya telah mendengar namanya di suatu tempat.
Saya tidak ingat sekarang.
Mukanya juga kayak kenal..
'IPS Virat Chavan bersalah.'
A-aku tidak tahu, dokter.
Saya akan membawa biaya Anda.
Berikut biaya Anda, Dokter.
Oke.  Tolong jaga dia.
Terima kasih banyak
sudah datang ke sini, Dokter.
Sai..
Anda meninggalkan aku.
Aku akan mengajarimu mengemudi.
Anda berencana untuk
pergi di dalam mobil.
Kami punya begitu banyak rencana.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi dengan rencana itu?
Kamu.. Kamu baru saja menjadi temanku.
Sai..
Virat sangat mencintai Sai.
Tapi sekarang..
... ada begitu banyak
jarak di antara mereka.
Itu hanya karena aku.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Apa yang Tuan Virat lakukan ..
Apa yang Shruti lakukan ..
Mari kita lupakan semua ini.
Kita tidak pernah bisa melupakan
apa yang telah mereka lakukan.
Nyatanya, saya akan
menelepon Shruti dan
menanyakan mengapa
dia menelepon kami.
Apakah itu?
Dan Anda pikir dia akan
menjawab pertanyaan Anda?
Dia bahkan tidak memberikan
jawaban apa pun kepada Sai.
Nyatanya, dia jelas
berhak menanyai Shruti.
pikir Sai..
...bahwa lebih baik
menjaga citra mulia
daripada menyelamatkan
pernikahannya.
Itu sebabnya dia membiarkannya pergi.
Saya tidak melakukan ini untuk
membuat gambar untuk diri saya sendiri.
Aku melakukannya karena
aku merasa ini benar.
Tapi Sai, apa yang kamu
lakukan kali ini salah.
Anda memilih jalan yang salah untuk
melindungi Virat dan pekerjaannya.
Kadang-kadang, saya
merasa marah pada diri sendiri.
Kenapa aku bahkan mencoba
membuat ikatan di antara kalian!
Pria itu tidak
pantas untukmu, Sai.
Bukan hanya dia..
Saya pikir seluruh keluarga ini
tidak pantas mendapatkannya!
Ya, Sai.
Fakta bahwa Anda menikah
dan datang ke keluarga ini
sebagai menantu..
Ini seperti kutukan bagimu.
Sejak kamu datang ke sini
kamu hanya menderita.
Kami berterima kasih kepada Anda.
Saya tidak tahu bagaimana kami
akan membalas kebaikan Anda.
Paman Ninad..
Sejujurnya, sejak kau
meninggalkan rumah ini..
Saya merasa seolah-olah Anda
membalas dendam untuk masa lalu
ketika kami dulu kasar padamu.
Tuan, balas dendam
apa yang kamu bicarakan?
Apa ini, Sai?
Untuk pria itu kamu..
Bagaimana Anda bisa
memberinya omong kosong
yang bersih dan membenarkan
semua kesalahannya?
Mengapa Anda tidak membiarkan
dia dihukum karena kesalahannya?
Pak, jika saya tidak
melakukan itu ..
... maka itu akan merusak
reputasi dan citra jujurnya.
Pak, sekarang dia tidak sendiri.
Dia punya keluarga.
Dia punya bayi.
Dan mereka adalah tanggung jawabnya.
Dan jika dia kehilangan
pekerjaannya dalam keadaan seperti ini
maka akan sangat sulit baginya
untuk mendapatkan pekerjaan lain.
Anda dapat melakukan apapun.
Hubungan mereka..
Dan bayi mereka..
Keduanya haram.
Dan mereka akan haram selamanya.
Tapi Pak..
Bahkan hubungan saya
dengan Tuan Virat tidak sah.
Cepat atau lambat..
...hubungan palsu
kita akan terungkap.
Semua orang pasti
tahu bahwa kami
bukan pasangan suami
istri yang sebenarnya.
Bahkan Tuan Virat akan menikah
dengan seseorang.  Benar?
Dan mereka akan
melahirkan seorang anak.
Pak, saya terima
bahwa saya telah
membuat kesalahan serius.
Apa yang saya lakukan salah.
Itu ilegal.
Dan fakta ini
membunuhku dari dalam.
Mungkin itu sebabnya saya sangat sakit.
Jadi, berbohong membuatmu jatuh sakit?
aku tidak bisa menerima kenyataan..
...bahwa aku bisa berbohong.
Tapi Pak, ketika saya
memikirkannya dengan tenang
lalu aku merasakan itu..
... itu sebenarnya bukan kebohongan.
Lagipula aku tidak punya
hubungan dengan Tuan Virat.
Lalu bagaimana hubungannya
dengan Shruti menjadi terlarang?
Tuan Virat telah melakukan
banyak hal untuk saya.
Itu juga tugas saya
bahwa saya harus
membalas kebaikannya.
Aku harus mengembalikan
sesuatu yang hilang karena aku.
kebebasannya.
Sai, kamu di sini?
Saya tahu bahwa Anda pasti
akan datang untuk merawat saya.
Terima kasih.
Bagaimana perasaanmu sekarang, Virat?
Sudah lebih baik.
Saya baik-baik saja.
Mengapa Anda datang begitu dekat dengan saya?
Virat kamu demam tinggi.
Aku meletakkan
waslap basah di dahimu.
Agar demammu hilang.
Tolong, demi Tuhan,
jangan katakan
bahwa Anda melakukan
semua ini untuk menjaga saya.
Aku sudah memberitahumu.
Ketika Anda melakukan semua ini, itu
membuat saya merasa tidak nyaman.
Jangan dong.
Aku tidak suka itu.
Virat, ini bukan waktunya
untuk memikirkan apa
yang kamu suka dan
apa yang kamu tidak suka.
Bagaimana saya bisa
meninggalkan orang sakit sendirian?
Saya tidak bisa melakukan itu.
Anda telah merawat saya dan
putra saya dengan sangat baik.
Virat, saya tidak bisa begitu tidak tahu berterima
kasih sehingga saya akan melupakan segalanya.
Saat ini, kamu sedang sakit.
Saya akan melakukan apapun..
... untuk menjagamu.
Karena di sini, saat
ini, tidak ada siapa-siapa
menjagamu kecuali aku.
Aku menelepon ke rumahmu.
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
'Maaf, Virat.'
'Saya pikir mereka
akan menjadi emosional'
'setelah mengetahui kondisimu.'
"Tapi tidak ada yang
menanyakan kabarmu."
Kakak ipar, tolong
lupakan semua ini.
Kami tidak ingin menanyakan
apapun tentang masa lalu.
Yang kami inginkan
adalah sampai Anda
benar-benar pulih,
Anda akan tinggal di sini ..
...dengan kami, dengan keluargamu.
Sai, Mohit benar.
Kami tidak akan memiliki
argumen lagi tentang topik ini.
Saya sangat beruntung
memiliki keluarga seperti itu.
Tapi saya datang ke sini untuk
tinggal di sini hanya untuk malam ini.
Aku tidak bisa tinggal
di sini lebih lama dari itu.
Tolong, jangan minta
saya untuk tinggal di sini.
Kalau tidak, saya harus
pergi, sekarang juga.
Silakan pergi.
Di sana .. Dia mulai lagi.
Jika Anda harus kembali lalu
mengapa Anda datang ke sini?
Hanya untuk menunjukkan bahwa
kami sangat buruk dan kamu hebat?
Sejak dia datang ke rumah ini,
kami hanya mengalami masalah.
Kami tidak pernah menghabiskan
hari yang damai sejak saat itu.
Keluarga kami telah kehilangan
martabat, reputasi, dan fondasinya.
Apakah Anda tidak pernah mendengarkan siapa pun?
Nyonya, ini bukan tentang itu.
Saya tidak datang ke sini
untuk hidup secara permanen.
Apa pun saya tidak akan tinggal
di sini atas permintaan siapa pun.
Karena ini menyangkut
harga diri saya.
Dan kita harus selalu
melindunginya tanpa kompromi.
Apa yang terjadi padaku?
Anda menjadi sangat
lemah karena demam
dan tekanan jiwa.
Virat, saya tahu bahwa Anda ..
... sangat mencintai Sai.
Tapi aku bukan orang asing bagimu.
Tidak mudah bagi saya untuk
melihat Anda dalam kondisi seperti itu.
Saya sendiri.
saya tidak berdaya.
Aku lemah.
Ada waktu..
... ketika orang biasa
melihat saya dan berkata ..
Lihat, dia adalah petugas polisi
Nagpur yang perkasa, Virat..
Virat Chavan.
Saya dulu dikelilingi
oleh orang-orang yang mencintaiku.
Keluarga saya dulu bersama saya.
Istriku..
Sahabatku, Sai dulu bersamaku.
Dia tidak pernah
menyatakan cintanya padaku
seperti dulu aku mengungkapkan cintaku.
Tapi aku senang
mengungkapkan cintaku padanya.
Saya memiliki kehidupan yang sempurna.
Tapi lihat aku sekarang.
aku seorang yang lemah..
... orang yang kesepian dan gagal.
Tidak ada yang mencintaiku..
Bahkan keluargaku pun tidak.
Saya telah kehilangan segalanya.
Saya telah kehilangan hidup saya.
Tidak ada yang tersisa.
Tolong, jangan katakan itu, Virat.
Segelap apapun malam..
Tapi fajar akan datang
cahaya baru, selalu.
Anda juga harus
menunggu fajar itu.
Tunggu hari itu ketika
kebenaran akan terungkap.
Dan kemudian Anda akan melihat ..
Sai akan mendatangimu sendiri.
Virat, kamu harus mengatakan
yang sebenarnya kepada Sai.
Maka Anda akan mendapatkan
kehidupan lama Anda kembali.
Saya tidak menginginkan kehidupan lama saya.
Saya tidak ingin hidup lagi.
Tidak, Virat.
Jangan menyerah.
Tahukah kamu..
...apa yang istimewa dari waktu?
Waktu mungkin baik atau buruk ..
... tapi itu akan berlalu suatu hari nanti.
Anda telah banyak membantu saya.
Bagaimana mungkin sesuatu
yang tidak adil terjadi padamu?
Virat, biarkan aku ada
bersamamu di masa sulit ini.
Seperti kau menjagaku..
Sekarang, biarkan aku menjagamu.
'Aku ingin Sai menjagaku.'
'Aku ingin Sai memberitahuku
bahwa dia ada di sana..'
'...untuk menjagaku.'
"Aku merindukanmu, Sai."
'Aku berharap ada hal-hal di antara kita..'
'... tidak seperti ini.'
Apa maksudmu?
Anda akan kehilangan harga
diri jika Anda tinggal di sini!
Siapa kamu?
Di kota ini, Anda dikenal
sebagai menantu perempuan Chavan.
Tidak. Ayo.
Itu bukan karena kita.
Identitas Sai adalah karena
ketekunan dan tekadnya.
Dia adalah puncak perguruan tinggi
dia akan menjadi dokter
terkemuka suatu hari nanti, kan?
Siapa yang membawa kami
ke perguruan tinggi itu?
Dia mendapat hak istimewa untuk
belajar setelah semua rintangan
dengan fasilitas terbaik
karena siapa?
Penghargaan hanya
untuk keluarga Chavan.
Keluarga ini memberi
Anda rasa hormat dan status.
Betapapun kerasnya kami membenci Virat
tapi dimanapun kamu berada
itu karena Virat.
Dia membawamu ke sini
dia melawan kami
dan mendaftarkannya.
Apakah saya benar?
Anda benar sekali.
Dan percayalah padaku
aku benar benar
sangat berterima kasih
kepada Anda masing-masing.
Aku akan selalu begitu.
Tapi sekarang saya ingin
membuat identitas saya sendiri
dan ingin diketahui semua sendiri.
Saya ingin menjalani hidup
saya sesuai keinginan saya.
Itulah sebabnya saya telah memutuskan
untuk hidup sendiri.
Ini tidak berarti
hubungan saya akan
Anda semua akan berakhir.
Saya akan mengunjungi dan bertemu semua orang.
Sayang, lakukan apa yang menurutmu benar.
Tapi untuk saat ini, istirahatlah.
Ashwini, buatkan
makanan kesukaannya.
Sivani, Devi
membawa Sai ke kamarnya.
Tunggu sebentar.
Kemana kamu pergi ke sana?
Ruangan itu
bukan milikmu sekarang.
Saya harap Anda tahu.
'Tuan Virat menghiasi saya'
'dengan rantai pernikahan
ini di hadapan api suci.'
'Saya menjalani hidup saya sebagai Mrs.Virat.'
'Tapi sekarang
saatnya melepasnya'
'di hadapan Anda.'
'Seseorang yang pantas'
'harus dihiasi dengan ini.'
'Nyonya.  Shruti Virat Chavan.'